## 팀 구성원, 개인 별 역할
### 가준영(팀장)
> 각 회원들을 관리하는 `Member Domain` 개발 <br/>
> `Spring Security`를 활용한 회원가입, 로그인을 개발하며, 개인 `Profile` 페이지를 개발합니다.
### 남의영
> 등록된 맛집에 댓글을 달 수 있는 `Reply Domain` 개발 <br/>
> `Ajax`를 활용한 비동기 통신을 중점으로 개발합니다.
### 왕종휘
> 허위 글과 댓글을 신고하는 `Report`, 맛집에 좋아요를 누를 수 있는 기능인 `Likes Domain` 개발 <br/>
> `Ajax`를 활용한 비동기 통신을 중점으로 개발합니다.
### 전병찬
> 맛집을 등록할 수 있는 `Post Domain` 개발 <br/>
> `Kakao Map API`를 활용하여 위치 등록을 하고, <br/> `Web Editor`를 사용하여 블로그 형태의 글을 작성할 수 있도록 합니다.
### 최수용
> 등록되어 있는 맛집들 중 마음에 드는 맛집을 저장할 수 있는 `Favorite Domain` 개발 <br/>
> `Ajax`를 활용한 비동기 통신을 중점으로 개발하며, `FavoriteList`를 만들어 테마별로 저장할 수 있도록 개발합니다.
## 팀 내부 회의 진행 회차 및 일자

### 1. 1회차(2022.08.01) Slack 허들 진행 (전체 참여)
> **회의 안건** : `Domain` 구체화, `Template` 정하기
- 각자 Domain 확정 (원하는 파트 지원 및 사다리타기)
- 개발 규칙 및 Git Flow 익히기
### 2. 2회차(2022.08.03) Slack 허들 진행 (전체 참여)
> **회의 안건** : 회의 날짜 정하기, `Template` 확정짓기
- 고정 회의 : 매주 금요일 16:00 ~
  - 위클리 개발 정리
  - 코드리뷰 진행 혹은 QA 진행
- 템플릿 : 확정 지음
## 현재까지 개발 과정 요약 (최소 500자 이상)

<aside>
💡
첫 주에는 프로젝트의 개발이 진행되지 않아 각자 공부한 내용으로 작성하였습니다.
</aside>

### 1. `Spring`의 사용
> 개발에 들어가기 앞서 인프런에서 Spring 강의를 보며 공부를 했습니다.<br>
> `FronController`와 `DispatcherSevlet`, `HandlerAdapter` 등을 공부하며 지식을 습득했습니다.<br>
> 또한, `Thymeleaf`에서 제공하는 기본 기능들, 입력 폼 처리, 템플릿 조각들을 학습하며 `CRUD`의 기능을 연습하였습니다.
> 이렇게 MVC 패턴에 대해 공부하며 HTTP 요청 파라미터 처리, 응답 등을 배울 수 있었습니다.
### 2. `Spring Security`의 사용
> `Security`를 사용하여 회원가입, 로그인에 대한 로직을 처리하였습니다.<br>
> 또한, 어노테이션을 하나 생성하여 현재 로그인 한 유저를 나타낼 수 있도록 하였습니다.<br>
> 이 과정을 통해 `Security`를 이용한 로그인 및 회원가입에 대해 이해할 수 있었습니다.<br>
> 하지만 `Security`에 대한 깊은 이해가 없어 조금 더 깊게 공부를 해봐야할 것 같습니다.
### 3. `git`을 이용한 협업
> `git branch`라는 것을 처음 사용해봐서 `merge` 시 다른 팀원들의 코드와 충돌이 나는 이유를 찾는 것이 어려웠습니다.<br>

## 개발 과정에서 나왔던 질문 (최소 200자 이상)
### - Web Editor란 무엇인가요?
> Web Editor란 JSP 프로젝트를 진행하면서 강사님이 사용하셨던 `Toast UI`라는 것을 알게 되었습니다.<br>
> 하지만 이는 `md` 파일 작성법을 가지고 있어 일반인 사용자는 쓰기 어렵다는 것을 착안하여 `Summernote`라는 `editor`를 사용하기로 하였습니다.<br>
> (이는 추후에 변경될 수 있습니다.)
- 아직은 프로젝트가 많이 진행되지 않아 큰 이슈가 없었습니다. 이후 위클리부터는 조금 더 자세하게 기록하도록 하겠습니다.
## 개발 결과물 공유
Github Repository URL : [맛동산](https://github.com/likelion-backendschool/matdongsan)