## 팀 구성원, 개인 별 역할
### 가준영(팀장)
> 각 회원들을 관리하는 `Member Domain` 개발 <br/>
### 남의영
> 등록된 맛집에 댓글을 달 수 있는 `Reply Domain` 개발 <br/>
### 왕종휘
> 허위 글과 댓글을 신고하는 `Report`, 맛집에 좋아요를 누를 수 있는 기능인 `Likes Domain` 개발 <br/>
### 전병찬
> 맛집을 등록할 수 있는 `Post Domain` 개발 <br/>
### 최수용
> 등록되어 있는 맛집들 중 마음에 드는 맛집을 저장할 수 있는 `Favorite Domain` 개발 <br/>
## 팀 내부 회의 진행 회차 및 일자

### 금주 내부 회의는 없었습니다.

## 현재까지 개발 과정 요약 (최소 500자 이상)

<!-- ### Account & Member
>  -->

### Reply
> 댓글 등록,수정,삭제 이후 fragment 로 댓글값을 넘기는 방법에 익숙해지려 하고있습니다.

### Place
> 내 위치 좌표를 불러오는 브라우저API를 통해 내 주변 음식점을 카드 뷰로 볼 수 있는 페이지를 만들었습니다. 
> 아직 JS 비동기처리에 익숙치 않아 setTimeout을 이용해 임시방편으로 구현한 상태입니다. 

### Posts
> post 등록 폼으로 받은 데이터 값을 DB에 저장하는 것을 개발하고 있습니다.

<!-- ### Favorite
>  -->

## 개발 과정에서 나왔던 질문 (최소 200자 이상)
주변 음식점을 구현하기 위해 현재 위치를 불러오는 브라우저 api를 사용는데 html 렌더 된 후에 스크립트가 실행되는 현상 발생
### html 내 script 위치에 따른 동작방식
**Body의 맨 아래 스크립트를 import하는 경우**
브라우저가 html을 로드하고 구문분석을 차례대로 마친 후에 스크립트를 로드하고 실행한다. 이때 스크립트를 로드하는 동안 아무 일도 하지 않으므로 비효율적이다.

**Head 부분에 스크립트를 넣을 경우**
head부분에 스크립트를 넣으면 html을 로드하고 구문분석을 하는 도중 스크립트를 로드하고 실행한다.속도는 빠르지만 아직 렌더되지 않은 버튼에 이벤트를 다는 시도를 해 오류를 발생시킬 수 있다.

**defer와 async**
**defer**를 사용하면 html 구문 분석과 동시에 스크립트를 미리 다운받지만 스크립트가 실행되지 않아 html element와 관련있는 작업 수행 시 효율적이다.
**async**도 마찬가지로 html 구문 분석을 진행하면서 스크립트를 미리 다운받는다. 차이점은 스크립트 다운이 완료되면 바로 실행되어 html element와 관련없는 작업을 수행할 때 쓰인다.

두 옵션은 스크립트 **파일 다운로드**에 관련된 것이다. 만약 스크립트 태크 안에 직접 스크립트를 넣으면 html 구문 분석 중 해당 부분의 구문분석이 완료되면 바로 실행되기 때문에 두 옵션과는 상관없다.
### JS의 fasly (거짓 같은 값, 거짓으로 판단하는 값)
**자바스크립트는 0, ''(빈문자열), null, undefined, NaN 를 false로 판단한다.**

+ 추가지식)
**undefined** : 변수를 생성한 후 값을 할당하지 않은 경우
**null** : 변수를 재설정하거나 정리하고 싶을 때 사용, 값이 없어야 한다는 명시
**NaN** : 숫자가 아니라는 의미, 숫자가 아닌 값을 계산에 이용하면 NaN를 리턴함.

typeof undefined -> undefined : 자체 유형
typeof null -> Object : 객체 유형
typeof NaN -> Number : 숫자 유형

### posts 플로우 
맛집 등록을 위해서 위치의 데이터 값을 받아와야 하는데 json 형식으로 받아올지 , 아니면 다른 방식으로 받아올 수 있는 방법이 있는지
html에는 어떤 방법으로 뿌려줄지 결정해야 한다.

<!-- ## WBS 추가 내용 -->

## 개발 결과물 공유
Github Repository URL : [맛동산](https://github.com/likelion-backendschool/matdongsan/tree/develop)
